Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/r.*.po
Languages: ja

source: Files, scripts and directories to run the system with a read-only root filesystem with /etc writeable via overlayfs. This package should never be installed in an already running system! It should only be selected by a system role for a read-only root filesystem with transactional updates. The package will create / modify entries for mounting /etc and /var. Those entries are used by dracut to mount the overlay file systems during the early boot phase.
ja: /etcがoverlayfsで書き込み可能な読み取り専用ルートファイルシステムを使用してシステムを実行するファイル、スクリプト、およびディレクトリ。 このパッケージは、実行中のシステムにはインストールしないでください。トランザクション更新のある読み取り専用ルートファイルシステムに対しては、システムロールによってのみ選択されます。パッケージは、/etcおよび/varをマウントするための/modifyエントリを作成します。これらのエントリは、初期ブートフェーズでオーバーレイファイルシステムをマウントするために、dracutによって使用されます。

source: Dracut Module to mount a tmpfs overlay on a RO root
ja: Dracut tmpfsオーバーレイをROルートにマウントするモジュール

source: A dracut module which mounts an overlayfs each on /etc and /var, with the upper layer in a tmpfs mount. This is the minimal setup to get a booting system, to have a writable /root or /home, additional fstab entries can be added.
ja: 上位層をtmpfsマウントにして、/etcと/varのそれぞれにoverlayfsをマウントするドラカットモジュール。これは、ブートシステムを取得し、書き込み可能な/rootまたは/homeを持つための最小限の設定であり、追加のfstabエントリを追加することができます。

source: Development files for the readline library version 6
ja: readlineライブラリバージョン6用の開発ファイル

source: AD integration detection
ja: AD インテグレーション検出

source: This packages contains realmd. Realmd is an on demand system DBus service, which allows callers to configure network authentication and domain membership in a standard way. realmd discovers information about the domain or realm automatically and does not require complicated configuration in order to join a domain or realm. realmd configures sssd or winbind to do the actual network authentication and user account lookups.
ja: このパッケージにはrealmdが入っています。 RealmdはオンデマンドシステムDBusサービスで、発信者はネットワーク認証とドメインメンバシップを標準的な方法で設定できます。realmdはドメインまたはレルムに関する情報を自動的に検出し、ドメインまたはレルムに参加するために複雑な構成を必要としません。 realmdは、実際のネットワーク認証およびユーザアカウントルックアップを実行するようにsssdまたはwinbindを設定します。

source: Translations for package realmd
ja: パッケージrealmdの翻訳

source: Provides translations for the "realmd" package.
ja: 「realmd」パッケージの翻訳を提供します。

source: Relax-and-Recover (abbreviated ReaR) is a Linux Disaster Recovery framework
ja: ReaR (Relax-and-Recover)はLinuxの災害復旧フレームワークです。

source: Relax-and-Recover (abbreviated ReaR) is the leading Free Software disaster recovery framework. Relax-and-Recover is written entirely in the native language for system administration: as bash scripts. Experienced users and system admins can adapt or extend the ReaR scripts to make it work for their particular cases. Relax-and-Recover is a modular framework with ready-to-go workflows for common situations. The basic workflow is as follows: Specify its configuration in /etc/rear/local.conf (cf. /usr/share/rear/conf/examples) and run "rear mkbackup" to create a backup.tar.gz on a NFS server and a bootable recovery ISO image for your system. A recovery medium which is made from the ISO image boots a special ReaR recovery system. Log in as root and run "rear recover" which does the following steps: It runs the ReaR installer that recreates the basic system, in particular the system disk partitioning with filesystems and mount points, then it restores the backup from the NFS server and finally it installs the boot loader. Finally remove the recovery medium and reboot the recreated system. Relax-and-Recover supports various kind of boot media for the recovery system (incl. ISO, PXE, OBDR tape, USB or eSATA storage), a variety of network protocols (incl. sftp, ftp, http, nfs, cifs) for storage and backup as well as various external third-party backup methods (incl. IBM Tivoli Storage Manager, HP DataProtector, Symantec NetBackup, EMC NetWorker, FDR/Upstream, NovaBACKUP DC, Bareos, Bacula, rsync, rbme). Warning for users who like to upgrade Relax-and-Recover: Users who already use it must re-validate that their particular disaster recovery procedure still works. Additionally when you already use Relax-and-Recover and you upgrade software that is related to the basic system (e.g. kernel, storage, bootloader, init, networking) or you do other changes in your basic system, you must also re-validate that your particular disaster recovery procedure still works for you. You must test in advance that it works in your particular case to recreate your particular system with your particular recovery medium and that the recreated system can boot on its own and that the recreated system with all its system services still work as you need it in your particular case. You must have replacement hardware available on which your system can be recreated and you must try out if it works to recreate your system with your recovery medium on your replacement hardware. Be prepared that your system recovery fails to recreate your system. When it fails to recreate your system it is usually a dead end. Be prepared for a manual recreation from scratch. Always have all information available that you need to recreate your particular system manually. Manually recreate your system on your replacement hardware as an exercise. For more information see http://en.opensuse.org/SDB:Disaster_Recovery Relax-and-Recover comes with ABSOLUTELY NO WARRANTY; for details see the GNU General Public License.
ja: ReaR(Relax-and-Recover)は、業界をリードするフリーソフトウェアの災害復旧フレームワークです。 Relax-and-Recoverは、システム管理用にbashスクリプトとして完全にネイティブ言語で記述されています。 経験のあるユーザーやシステム管理者は、ReaR スクリプトを適応させたり拡張したりして、特定のケースに対応できるようにすることができます。 Relax-and-Recoverは、一般的な状況ですぐに使用できるワークフローを備えたモジュラー・フレームワークです。 基本的なワークフローは次のとおりです: /etc/rear/local.confで構成を指定する(/usr/share/rear/conf/examples)、「rear mkbackup」を実行して、バックアップ.tar.gzをNFSサーバー上に作成し、ブート可能なリカバリISOイメージをシステム用に作成します。ISOイメージから作成されたリカバリメディアは、特別なReaRリカバリシステムを起動します。rootとしてログインし、「rear recover」を実行します。このコマンドは、基本システム、特にファイルシステムとマウントポイントを使用したシステムディスクパーティションを再作成するReArインストーラを実行してから、NFSサーバからバックアップをリストアし、最後にブートローダをインストールします。最後にリカバリメディアを取り出して、再作成したシステムを再起動します。 Relax-and-Recoverは、リカバリシステム用のさまざまな種類のブートメディア(ISO、PXE、OBDRテープ、USBまたはeSATAストレージを含みます)、各種のネットワークプロトコル(sftp、ftp、http、nfs、cifs を含みます)を使用して、ストレージおよびバックアップのほか、さまざまな外部サードパーティ製バックアップ方法(IBM Tivoli Storage Manager、HP DataProtector、Symantec NetBackup、EMC NetWorker、FDR/Upstream、NovaBACKUP DC、Bareos、Bacula、rsync、rbme を含みます)。 Relax-and-Recoverをアップグレードするユーザーに対する警告:すでに使用しているユーザーは、特定の災害復旧手順がまだ機能していることを再検証する必要があります。 さらに、すでにRelax-and-Recoverを使用していて、基本システムに関連するソフトウェア(カーネル、ストレージ、ブートローダー、初期化、ネットワークなど)をアップグレードする場合、または基本システムでその他の変更を行う場合は、特定の災害復旧手順が引き続き機能することを再検証する必要があります。 特定のリカバリメディアを使用して特定のシステムを再構築するには、事前にテストしておく必要があります。また、再構築されたシステムが独自にブートできること、および再構築されたシステムとそのすべてのシステムサービスが、特定のケースで必要に応じて動作することを事前にテストしておく必要があります。 システムを再作成できる交換用ハードウェアを用意しておく必要があります。また、交換用ハードウェア上のリカバリメディアを使用してシステムを再作成できるかどうかを試してみる必要があります。 システムリカバリでシステムを再作成できないことに注意してください。システムの再構築に失敗すると、通常はお終いになります。ゼロから手動で再作成する準備をします。特定のシステムを手動で再作成するために必要なすべての情報を常に入手できます。練習として、交換用ハードウェアでシステムを手動で再作成します。 詳細はhttp://en.opensuse.org/SDB:Disaster_Recoveryを参照のこと Relax-and-Recoverには一切の保証がありません。詳細については、GNU General Public Licenseを参照してください。

source: Automatic controlled reboot during a maintenance window
ja: メンテナンスウィンドウ中の自動制御再起動

source: RebootManager is a dbus service to execute a controlled reboot after updates in a defined maintenance window. If you updated a system with e.g. transactional updates or a kernel update was applied, you can tell rebootmgrd with rebootmgrctl, that the machine should be reboot at the next possible time. This can either be immeaditly, during a defined maintenance window or, to avoid that a lot of machines boot at the same time, controlled with locks and etcd.
ja: RebootManagerは、定義されたメンテナンスウィンドウで更新後に制御された再起動を実行するdbusサービスです。 例えば、トランザクションアップデートでシステムをアップデートした場合や、カーネルアップデートが適用された場合は、rebootmgrctlのrebootmgrdさんに、マシンは次の可能な時間に再起動されるべきだと伝えることができます。これは、immeaditly、定義されたメンテナンス・ウィンドウの間、あるいは多くのマシンが同時にブートすることを避けるために、ロックやetcdで制御されるかのいずれかです。

source: Tool for estimating peak virtual memory use
ja: 仮想メモリのピーク使用量を推定するツール

source: recidivm estimates the target program's peak virtual memory use by running it multiple times with different memory limits.
ja: recidivmは、異なるメモリ制限でターゲットプログラムを複数回実行することによって、ターゲットプログラムの仮想メモリ使用のピークを推定します。

source: Character Set Converter
ja: 文字セットコンバータ

source: Recode converts files between various character sets. It supports conversion to and from HTML entities as well.
ja: Recodeは、さまざまな文字セット間でファイルを変換します。また、HTMLエンティティとの変換もサポートしています。

source: Recode converts files between various character sets.
ja: Recodeは、さまざまな文字セット間でファイルを変換します。

source: Desktop Recorder
ja: デスクトップレコーダー

source: recordMyDesktop is a program that captures audio and video data from a Linux desktop session, producing an Ogg-encapsulated Theora-Vorbis file. The main goal is to be as unobstrusive as possible by proccessing only regions of the screen that have changed.
ja: recordMyDesktopは、Linuxデスクトップ・セッションからオーディオとビデオのデータを取り込み、Oggでカプセル化されたTheora-Vorbisファイルを生成するプログラムです。主な目標は、変更された画面の領域だけを処理することによって、できるだけ目立たないようにすることです。

source: The X11 Protocol: X Record extension
ja: X11 プロトコル: X Record 拡張

source: The Record protocol headers for X11 development. This extension defines a protocol for the recording and playback of user actions in the X Window System.
ja: X11 開発用の Record プロトコルヘッダです。この拡張は、 X Window System でのユーザ操作を記録したり、それを再生したりするためのプロトコルを規定しています。

source: Red Eclipse 2 is a first person shooter based on the tesseract engine. Parkour gameplay, different game modes, and several mutators to make the game very flexible. Map editor is included.
ja: Red Eclipse 2はテッセラクトエンジンをベースにしたファーストパーソン・シューティングゲームです。Parkour gameplayは、さまざまなゲームプレイと、ゲームをとてもフレキシブルにするためのいくつかの mutators。マップエディタが含まれています。

source: Data files for the Red Eclipse game
ja: Red Eclipseゲーム用のデータファイル

source: This package contains the data files (maps, models, textures, sounds, etc.) for the Red Eclipse game.
ja: このパッケージには、Red Eclipseゲーム用のデータファイル(マップ、モデル、テクスチャ、サウンドなど)が含まれています。

source: The Red Eclipse server binary
ja: Red Eclipseサーバー・バイナリー

source: This package contains the server binary for the Red Eclipse game.
ja: このパッケージには、Red Eclipseゲーム用のサーバー・バイナリーが含まれています。

source: A CLI tool for accessing the Redfish API
ja: Redfish APIにアクセスするためのCLIツール

source: redfishtool is a commandline tool that implements the client side of the Redfish RESTful API for Data Center Hardware Management.
ja: redfishtoolは、Redfish RESTful API for Data Center Hardware Managementのクライアント側を実装するコマンドラインツールです。

source: Persistent key-value database
ja: 永続キー値データベース

source: redis is an advanced key-value store. It is similar to memcached but the dataset is not volatile, and values can be strings, exactly like in memcached, but also lists, sets, and ordered sets. All this data types can be manipulated with atomic operations to push/pop elements, add/remove elements, perform server side union, intersection, difference between sets, and so forth. Redis supports different kind of sorting abilities.
ja: redisは高度なキーバリューストアです。memcachedに似ていますが、データセットは揮発性ではなく、値はmemcachedとまったく同じように文字列にすることができます。また、リスト、セット、順序付きセットにすることもできます。これらのデータ型はすべて、アトミック操作で操作して、エレメントのプッシュ/ポップ、エレメントの追加/削除、サーバー側の結合、交差、セット間の差異などを行うことができます。Redisはさまざまな種類のソート機能をサポートしています。

source: Redland storage module for PostgresSQL
ja: PostgresSQL用Redlandストレージモジュール

source: This store provides storage using the PostgreSQL open source database including contexts.
ja: このストアは、コンテキストを含むPostgreSQLオープンソースデータベースを使用してストレージを提供します。

source: Command line interface for Redmine
ja: Redmineのコマンドラインインターフェイス

source: A command line interface for Redmine.
ja: Redmine用のコマンドラインインターフェイス。

source: Bash completion for redminecli
ja: redminecli向けのBash補完

source: This package contains the bash completion command for redminecli.
ja: このパッケージには、redminecli用のbash補完コマンドが含まれています。

source: Graphical diary and journal
ja: 図表ベースの日記と記録

source: RedNotebook is a graphical journal to keep track of notes and thoughts. It includes a calendar navigation, customizable templates, export functionality and word clouds. You can also format, tag and search your entries.
ja: RedNotebookは、メモや考えを記録するグラフィカルなジャーナルです。カレンダーナビゲーション、カスタマイズ可能なテンプレート、エクスポート機能、ワードクラウドが含まれています。エントリのフォーマット、タグ付け、検索を行うこともできます。

source: Translations for package rednotebook
ja: rednotebook 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "rednotebook" package.
ja: rednotebook パッケージ向けの翻訳データです。

source: An RDS decoder
ja: RDSデコーダ

source: redsea is a command-line RDS (Radio Data System) decoder. It can be used with any RTL-SDR USB radio stick with the rtl_fm tool. It can also decode the raw ASCII bitstream, the hex format used by RDS Spy, and audio files containing multiplex signals (MPX). RDS groups are printed to the terminal as line-delimited JSON objects or, optionally, undecoded hex blocks (-x).
ja: redseaは、コマンドラインRDS(Radio Data System)デコーダです。rtl_fmツールを使用して、任意のRTL-SDR USB無線スティックで使用できます。また、生のASCIIビットストリーム、RDS Spyで使用される16進形式、および多重信号(MPX)を含むオーディオファイルもデコードできます。 RDSグループは、行で区切られたJSONオブジェクトとして、またはオプションでデコードされていない16進ブロック(-x)として端末に出力されます。

source: Tool for adjusting the color temperature of the screen
ja: スクリーンの色温度を調整するためのツール

source: Redshift adjusts the color temperature of the screen according to time. This may help easing eyestrain when working at night. Time-independent manual operation and individual gamma curve setting is possible as well.
ja: Redshift は、時間に応じて画面の色温度を調整します。夜間作業時の眼精疲労軽減に役立つ可能性があります。時間に依存しない手動操作および個々のガンマ曲線設定も可能です。

source: Gtk frontend for redshift
ja: redshift 用のGtkフロントエンド

source: A graphical user interface for the redshift tool that integrates into Gtk+ and GNOME.
ja: Gtk+とGNOMEに統合されたredshiftツール用のグラフィカル・ユーザー・インターフェース。

source: High performance Java library that provides reflection by using code generation
ja: コード生成を使用してリフレクションを提供する高性能Javaライブラリ

source: ReflectASM is a very small Java library that provides high performance reflection by using code generation. An access class is generated to set/get fields, call methods, or create a new instance. The access class uses byte-code rather than Java's reflection, so it is much faster. It can also access primitive fields via byte-code to avoid boxing.
ja: ReflectASMは非常に小さなJavaライブラリーであり、コード生成を使用することにより、高いパフォーマンスのリフレクションを提供します。access class は、フィールドの設定/取得、メソッドの呼び出し、または新しいインスタンスの作成を行います。access class はJavaのリフレクションではなくバイト・コードを使用するので、はるかに高速です。また、ボクシングを回避するために、バイトコードを介して原始フィールドにアクセスすることもできます。

source: Javadoc for reflectasm
ja: reflectasmのJavadoc

source: This package contains javadoc for reflectasm.
ja: このパッケージには、reflectasm用のjavadocが含まれています。

source: Container registry command line client
ja: コンテナレジストリコマンドラインクライアント

source: Container registry v2 command line client and repo listing generator with security checks. It can be used to get and manipulate several informations about container images, manifestes and layers from a container registry including vulnerability reports and can generate a static website for a registry.
ja: コンテナー・レジストリーv2コマンド行クライアントおよびセキュリティー・チェック付きのrepo listing 生成器。脆弱性レポートを含むコンテナレジストリからコンテナイメージ、manifestes、およびレイヤに関するいくつかの情報を取得および操作するために使用でき、レジストリの静的なWebサイトを生成できます。

source: Simple regular expressions API
ja: シンプルな正規表現 API

source: Regexp is a 100% Pure Java Regular Expression package that was graciously donated to the Apache Software Foundation by Jonathan Locke. He originally wrote this software back in 1996 and it has stood up quite well to the test of time. It includes complete Javadoc documentation as well as a simple Applet for visual debugging and testing suite for compatibility.
ja: regexp は 100% Pure Java の正規表現パッケージで、 Jonathan Locke 氏が Apache Software Foundation に寄贈したものです。彼はもともと 1996 年にこのソフトウエアを作成していて、十二分なテストを実施していました。これに加えて、 Javadoc のドキュメンテーションと、視覚的なテストを実施するためのシンプルなアプレット、そして互換性確認のためのテストスイートを追加しました。

source: Configuration for region service client
ja: リージョンサービスクライアントの設定

source: Configuration for the client registration in Microsoft Azure and region server certificates
ja: Microsoft Azureおよびリージョンサーバ証明書でのクライアント登録の設定

source: Configuration for the client registration in Amazon EC2 and region server certificates
ja: Amazon EC2および地域サーバー証明書でのクライアント登録の構成

source: Configuration for the client registration in Google Compute Engine and regions server certificates
ja: Google Compute Engineおよびリージョンサーバー証明書でのクライアント登録の構成

source: Utilities for Managing the Reiser4 File System
ja: Reiser4ファイルシステムを管理するためのユーティリティー

source: A set of commands for using the Reiser4 file system, including mkfs.reiser4.
ja: mkfs.reiser4を含む、reiser4ファイルシステムを使用するための一連のコマンド。

source: Headers for the Reiser4 File System tool libraries
ja: Reiser4ファイルシステムツールライブラリのヘッダ

source: A set of header C files and static libraries for the Reiser4 file system tools.
ja: Reiser4ファイルシステムツール用のヘッダCファイルと静的ライブラリのセット。

source: Reiser File System utilities
ja: reiser ファイルシステムユーティリティ

source: This package includes utilities for making the file system (mkreiserfs), checking for consistency (reiserfsck), and resizing (resize_reiserfs).
ja: このパッケージにはファイルシステムを作成するためのユーティリティ (mksreiserfs) のほか、一貫性を確認するためのユーティリティ(reiserfsck) 、サイズ変更を行なうユーティリティ (resize_reiserfs) が含まれています。

source: RELAX NG Datatype API
ja: RELAX NGデータ型API

source: RELAX NG is a public space for test cases and other ancillary software related to the construction of the RELAX NG language and its implementations.
ja: RELAX NGは、RELAX NG言語とその実装の構築に関連するテストケースやその他の補助ソフトウェアのための公開スペースです。

source: Release Compare Script
ja: リリース比較スクリプト

source: This package contains scripts to create changelog files relative to last released result. Note: you need to use a releasetarget definition in your OBS repository to get this working. And the release target needs to have published binaries.
ja: このパッケージには、最後にリリースされた結果に関連する変更ログファイルを作成するスクリプトが含まれています。 注:これを機能させるには、OBSリポジトリでreleasetarget定義を使用する必要があります。また、リリースターゲットはバイナリを公開している必要があります。

source: Release Notes for openSUSE
ja: openSUSE リリースノート

source: This package contains the release notes with the most important changes for this openSUSE Leap release.
ja: このパッケージには、openSUSE Leapリリースの最も重要な変更点を含むリリースノートが含まれています。

source: A gnu make version including a debuger
ja: debugerを含むgnu makeバージョン

source: remake is a patched and modernized version of GNU make utility that adds improved error reporting, the ability to trace execution in a comprehensible way, and a debugger.
ja: remakeは、改良されたエラー報告機能、理解可能な方法で実行をトレースする機能、そしてデバッガーを追加したGNU makeユーティリティーのパッチを当てた最新版です。

source: Translations for package remake
ja: パッケージリメーク版の翻訳

source: Provides translations for the "remake" package.
ja: 「remake」パッケージの翻訳を提供します。

source: A sophisticated calendar and alarm program
ja: 洗練されたカレンダーとアラームプログラム

source: Remind is a sophisticated calendar and alarm program. It includes the following features: * A sophisticated scripting language and intelligent handling of exceptions and holidays. * Plain-text, PostScript and HTML output. * Timed reminders and pop-up alarms. * A friendly graphical front-end for people who don't want to learn the scripting language. * Facilities for both the Gregorian and Hebrew calendars. * Support for 12 different languages.
ja: Remindは洗練されたカレンダーとアラームプログラムです。次の機能が含まれます。 * 高度なスクリプト言語と例外および休日のインテリジェントな処理。 * プレーンテキスト、PostScriptおよびHTML出力。 * 時間指定のリマインダとポップアップアラーム。 * スクリプト言語を学びたくない人のための、使いやすいグラフィカルなフロントエンド。 * グレゴリオ暦とヘブライ暦の両方に対応した設備。 * 12の言語に対応しています。

source: Versatile Remote Desktop Client
ja: 多用途リモートデスクトップクライアント

source: Remmina is a remote desktop client written in GTK+, aiming to be useful for system administrators and travellers, who need to work with lots of remote computers in front of either large monitors or tiny netbooks. Remmina supports multiple network protocols such as RDP, VNC, NX, XDMCP and SSH via separate plugins in an integrated and consistant user interface.
ja: Remmina は GTK+ で書かれたリモートデスクトップクライアントです。システム管理者や離れた場所での作業が多い方に便利な仕組みで、巨大なモニタが存在する環境でも小さなネットブック機でも、多数のコンピュータを制御することができます。Remmina は RDP, VNC, NX, XDMCP, SSH など、個別のプラグインを利用して複数のネットワークプロトコルに対応し、それらを単一のユーザインターフェイスから利用することができます。

source: Development Files for remmina
ja: remmina用の開発ファイル

source: This package contains header files needed for developing plugins for Remmina.
ja: このパッケージには、Remmina用プラグインの開発に必要なヘッダファイルが含まれています。

source: Login manager extension for a Remmina kiosk mode
ja: Remmina kioskモード用のログインマネージャ拡張

source: This package installs a Remmina Kiosk mode to the list of the available sessions for all freedesktop compliant login managers.
ja: このパッケージは、Remmina Kioskモードを、フリーデスクトップ準拠のすべてのログイン・マネージャーで使用可能なセッションのリストにインストールします。

source: Translations for package remmina
ja: remmina 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "remmina" package.
ja: remmina パッケージ向けの翻訳データです。

source: Plugin for Remmina to allow execution of local commands
ja: ローカルコマンドの実行を可能にするRemmina用プラグイン

source: This package provides a plugin for Remmina allowing the execution of local commands.
ja: このパッケージは、ローカルコマンドの実行を可能にするRemmina用のプラグインを提供します。

source: Remmina plugin to support the KDE Wallet
ja: KDEウォレットをサポートするRemminaプラグイン

source: KDE Wallet plugin, that can be used instead of the GNOME Keyring
ja: GNOME Keyringの代わりに使用できるKDEウォレットプラグイン

source: RDP Protocol Plugin for Remmina
ja: Remmina 向け RDP プロトコルプラグイン

source: This package provides the RDP protocol plugin for Remmina.
ja: このパッケージには、 Remmina 向けの RDP プロトコルプラグインが含まれています。

source: Gnome Keyring Pasword Manager Plugin for Remmina
ja: Remmina 用の Gnome Keyring Pasword Managerプラグイン

source: This package provides a Remmina plugin for the GNOME keyring password manager.
ja: このパッケージは、GNOME keyring パスワード・マネージャー用のRemminaプラグインを提供します。

source: SPICE Protocol Plugin for Remmina
ja: Remmina用SPICEプロトコルプラグイン

source: This package provides the SPICE protocol plugin for Remmina.
ja: このパッケージは、Remmina用のSPICEプロトコルプラグインを提供します。

source: Simple terminal Plugin for Remmina
ja: Remmina用簡易ターミナルプラグイン

source: This package provides the simple terminal plugin for Remmina.
ja: このパッケージは、Remmina用の単純なターミナル・プラグインを提供します。

source: VNC Protocol Plugin for Remmina
ja: Remmina 向け VNC プロトコルプラグイン

source: WWW Protocol Plugin for Remmina
ja: Remmina用WWWプロトコルプラグインName

source: This package provides the a plugin for Remmina which allows to login and to browse a page.
ja: このパッケージは、ログインおよびページのブラウズを可能にするRemmina用のプラグインを提供します。

source: XDMCP Protocol Plugin for Remmina
ja: Remmina 向け XDMCP プロトコルプラグイン

source: This package provides the XDMCP protocol plugin for Remmina.
ja: このパッケージには、 Remmina 向けの XDMCP プロトコルプラグインが含まれています。

source: Program to test a Render extension implementation
ja: Render 拡張実装のテストプログラム

source: rendercheck is a program to test a Render extension implementation against separate calculations of expected output.
ja: rendercheck は Render 拡張実装のテストプログラムで、期待される出力を個別に計算することで検証を行ないます。

source: The X11 Protocol: X Rendering extension
ja: X11 プロトコル: X Rendering 拡張

source: The Render protocol headers for X11 development. This extension defines the protcol for a digital image composition as the foundation of a new rendering model within the X Window System.
ja: X11 開発用の Render プロトコルヘッダです。この拡張は、 X Window System 内で新しい描画モデルの基礎となっている、デジタルイメージ構成向けのプロトコルを規定しています。

source: GTK+ binding for librep Lisp environment
ja: librep Lisp環境のGTK+結合

source: This is a binding of GTK+ for the rep Lisp system. It is based on Marius Vollmer's guile-gtk binding (initially version 0.15, updated to 0.17), with a new glue-code generator.
ja: これはrep Lispシステムに対するGTK+のバインディングです。これはMariusボルマーのguile-gtkバインディング(最初はバージョン0.15で、0.17に更新された)に基づいており、新しい glue コードジェネレータを備えています。

source: GTK+ binding for librep Lisp environment - Development Files
ja: librepのGTK+結合Lisp環境-開発ファイル

source: Replacer Maven Mojo
ja: 代替Maven Mojo

source: Maven plugin to replace tokens in a given file with a value. This plugin is also used to automatically generating PackageVersion.java in the FasterXML.com project.
ja: 指定されたファイル内のトークンを値で置き換えるMavenプラグイン。 このプラグインは、FasterXML.comプロジェクトでPackageVersion.javaを自動的に生成するためにも使用されます。

source: Javadoc for replacer
ja: replacerのJavadoc

source: This package contains javadoc for replacer.
ja: このパッケージには、replacerのjavadocが含まれています。

source: A tool for "re-ptying" programs
ja: 「re-ptying」プログラムのためのツール
